dobrodošli u sjenku piksela. Ja sam Mangal
Fox MD još od te velike ledene oluje
udario Ontario Kanada nekoliko tjedana naši
Internet u studiju je pogođen ili
Prošle nedelje smo morali da se odreknemo
pixel shadows jer nismo mogli da se povežemo
na web ali imamo novi internet
i spremni smo za večeras
ući ćemo u test testa koji ćemo videti
neverovatno automatizovano pečenje hleba
fabriku i naučite da obrađujete hranu
nas zdrav u igri štap oko
imamo dobru predstavu dobrodošlicu u
show
našoj zajednici je bilo teško
izgraditi neke stvarno cool gradi preko
naš kreativni server za opstanak Nathan
s21 je odlučio da dokumentuje jedan od njegovih i
stvorio zabavan walkthrough njegove
automatska hleba ne samo da je zabavna
ali i uredna previše da vidi moć
strojarnica i - njegov mlin
automatski ga kultiviše mi ga melje
u brašno peče hleb i dozira
prodaje se u svojoj radnji koja
automatski se otvara u toku dana idemo
pogledajte ovaj video koji ćete
Obratite pažnju na vrata su sada otvorena da je
pripisuje ne pripisuje da je
postignuto korištenjem ovih Messicka na suncu
paneli koji šalju signal do vrata
tako da kada se osvetle vrata
automatski se otvaraju kada je mrak
zatvoreno ne brinite ako ste unutra
Vrata koja se zatvaraju nad vama imamo ih
ploče pritisak ovdje to će otvoriti
kao i vrata ako ste na
unutra i želite da vas ostavite
korak na sve posebne ploče i vrata
će se otvoriti za vas ako je noćna
imamo mali cvijet ili trgovinu kruhom
ovde u uglu jedan dolar će dobiti
Sada, naravno, deset hlebova hleba
vidiš moj interfejs zato što
opet sam ga stavio da to ne biste videli
vrsta ekrana onda imamo neke
mali znakovi nam govore šta da radimo
kao što je ovdje platiti s pšeničnim mjestom
izgleda drugo povjerenje prvi drugi grudi
ovo je upravo ovo mesto nedelje
prvo ćete izgubiti korov ništa
količina pšenice je da imate semena ovde
mi kažemo da će nam reći da ćemo dobiti jedan hleb
za svakog sjemena pšenice u grudima preko
ovde nam ovaj kaže da uzmemo kuvane
hleba i hvala vam što koristite svoj
služenje i onda vam ovo govori
pogledaj ormarić iza scene
izgledaju pa hajde da probamo ovo dobro ja
imam 13 pšeničnih sjemenki pa ću trebati
da stavim 13 komada pšenice pa ću otići
naprijed i stavi 13 komada pšenice
ovo grudi kao moje plaćanje sada je ovo
će raditi sa malim sistemom
postavite ovdje ne možete vidjeti previše
iz ovog prozora, ali mi imamo
blinky biljka tamo i predmet mudri
filter injektor koji vuče pšenicu
i onda povuče sva semena i
onda se sad ovo pretvori u hleb
zapravo nije 100% stvarno kuvanje
one semenke koje stavljate u vas
zapravo dobijamo drugačije nego
one koje stavljate u vas mogu biti ljubazne
vidjeti strojeve odozgo gore
znate da postoji liberal cijevi i
brizgaljke i detektori i žice, ali
znaš šta
vidim kako sam službenik
pogledajmo iza scene
idemo pravo tamo gde je
kaže da službene osobe samo zadržite
ruke do sebe i ne dirajte
bilo koji od uređaja za koje nismo odgovorni ako
povređeni ste ili ste umrli dok ste na putu
Ova turneja je u redu pa sam samo kako da dođem
to odricanje od mog pravnog
Odsek mi je rekao kako da to uradim
tako da ovde imamo naš prvi kovčeg koji je
gde stavljamo našu pšenicu blinky biljku
ovde svaki put kada prazni šalje signal
i povlači jedan komad pšenice kroz
pšenica teče kroz nju i šalje a
signalizira somatici na žici koja
signalizira ovaj ubrizgivač filtera
koji šalje jedno seme pšenice kada se pšenica
seme putuje kroz ovo detektovanje a
pneumatski segment šalje signal
ovaj injektor koji bi trebao da preferira
vrste kruha, ali ovaj nije oops
i svaki put kada dobije signal to jeste
poslao je kruh u njega
stavili smo 13 sezonu, naše seme su sada
svi su otišli i za njih je na raspolaganju 13 hleba
nas do sada odvesti na način da ostanem u
posao to radi, očigledno
sve to me koštalo da moram da gradim
sve ovde pšenicu koju koristite
da plati ide u ovaj auto crafter jednom
Imam četiri komada pšenice dobijem jedan
brašno
cvijet prolazi kroz ovaj cjevovod
sistem u peći
peć je izbacuje u ovaj kovčeg
ovde verovatno za hleb
neko prolazi i kuva ja
dobio sam jedan kruh u mojoj mašini
ovako mogu da prodam hleb na nisko
cijene
jer ja zapravo pravim hleb
moj novac koji je snimljen na video snimku
pixel shadows za preživljavanje
gledajte cijeli video kliknite ovdje sada
Vrijeme je da uđem u neke od mojih računa danas
gledamo u restoran i ja ću
pokazati vam neke pokazne
nešto što stvarno trebate znati prije
pokreće se naš ekstremni PvP server za preživljavanje
kako obrađivati ​​čizmu kao što vidite ovdje
je bio u igri, dok sam govorio dobro
to što sam istekla, verovatno ću
biti isteklo dosta danas pred
show
Već sam istekla oko pet
puta možda
idemo
U redu, ovo je ono na šta sam ukazivao
pre nego što sam bio, isteklo mi je vreme
ono što sam ukazivao kad sam bio
priča, ali ovo je ono što sam najviše napravio
od vas može znati šta je to u pravu
ovde kaže da je mangulacija komanda
i kao što vidite, ikra je u pravu
tako da kada se mrijeste to je
prva stvar koju vidite i onda
seljanin ovde govori da i ja imam
daleko, tako da sam danas na kreativnoj sceni
server samo malo, jer postoje
neke stvarno uredne stvari koje želim
pokažite ovde , preskočit ću ga
jer može potrajati malo, ali
um jedan od naših kolega korisnika po imenu
šarena dama je gradila neke
prilično impresivna građa malo mi je dopustila
samo ga pronađi uključujući snjegovića t-rex
ginormatne stvari kao što je to
je smiješan
Dozvolite mi da ovde bude dobro ovde
Isključiću potpuniji intervju i
to je tako to je snjegović je
neverovatno da nikada nisam mogao nešto da izgradim
tako da on ima neke on ima vruće
Čokolada Mislim da ga ima sa a
Candy Cane on ima šal sa um
ledenice na njemu koje sam zapanjujuće
nikada ne bi mogao izgraditi nešto tako dobro kao
ovo imamo i kuću koja a
Mnogi od vas verovatno znaju šta je ovo
i moram da ažuriram svoju mentalnu ogradu
tekstura je malo slomljena, ali unutar nje
ukrasio ga je sa dosta stvari i
ako je vidite na mreži ona je čarobna
kiseli krastavci s ogrtačem to je u osnovi
kako izgleda njena koža pa je ona
derpy kiseli krastavac s ogrtačem tako ukiseljenim super
krastavac krastavac ti ideš bliže ovome
sa novinarima graška
stvarno dobro i onda kao što možete videti
ovde je ginormalno drvo koje Rex ima
za to je koristila zube pećinskih soba
i to izgleda uredno , idemo provjeriti
out
i da, tako da je izgradila mnogo stvari
i prilično sam siguran da je to od nje
ovaj Rapunzel oh wow da vidimo šta je unutra
ovde ćemo
Rapunzelova šarena dama
U redu, tako da postoji slučajni komad lišća
nije sasvim siguran zašto, ali ovo je
Dvorac Rapunzel ovo je neverovatno
nemamo strpljenja da nešto izgradimo
ovako, moj Bože, šta je ovo?
šta je ovo iz Rapunzela?
dobrota
to se nije očekivalo
Gušteru moj Bože, to je čudno
idemo pogledati vrh
Čini se da se stvarno lepo ne ispliva
na vrhu bi bilo stvarno super da je to
to je kao da je rep visio
to bi bilo stvarno cool ali inače
ona je izgradio dosta jako
impresivne stvari koje ne bih imao
strpljenje da se uradi bilo šta slično ovome
Ova vrsta je napravila stvarno dobro
Sada ćemo raditi na preživljavanju
pokazaću vam neke dobre recepte
kako obrađivati ​​hranu i stvari i pokazati vam
od restorana ja i nekoliko drugih
prijatelji su pomogli u izgradnji
ovo kao što možete vidjeti ovdje je
restoran imamo stolice svuda
mjesto
i Tetris mašinu i super kao većina
od vas su vjerojatno primećen imamo dva
škrinje je u vlasništvu mališana za a
prodaja sa 50 jabuka i Dan ispod u
grudi su prikladne samo jedna rupa ide za
Jednu hranu, tako da imam dosta hrane
ali u ovom videu danas idem
pokazaću vam kako da obrađujete sve poslednje
ove stavke tako da, tako da imam dugu
sok koji je zaista dobar
Imam recept za piće
jabuke sok od naranče sok crvene jabuke
pečeni krompir Bikovi čokoladni prah
sjeckana kakao zrna i čokolada
narandže paradajz i svaka pojedinačna vrsta
hrane koju možete dobiti
da bih vjerovatno mogao da se srušim
ima nekoliko vrsta supe i ja imam
prodato od nekoliko namirnica, ali supe
trebaju posude s vodom koje nisu čudne
što trenutno nemaju recepte
naš server i ostale namirnice koje imam
prodao outim pa ako ga vidite ako vi
primeti namirnice koje nisu u mojim grudima
onda je to verovatno ili neupotrebljiva čaša
u ovom trenutku ili sam rasprodao tako neka
Vraćam se u restoran i
pretražite do 50 ima dosta
hrane, tako da ću napraviti sve poslednje
tako da bi kupovinu hoćete
treba čaša za piće i jabuka
Pokupiću sve ove stvari
neću ga izvaditi iz grudi ili
sve zato što bi to bilo prekratko
video koji ću napraviti poslednji put
komad hrane na način na koji nas tako držati
da vidimo kako se obrađuje
U redu, uradiću jednu i to će me srediti
14 čaša sa svim
staklo sada idemo na MIT idemo pronaći
dosta
ako dođemo do delova koji puno uzimaju
jabuka možda je potrebno iz grudi
jer ima dosta jabuke
recepti pa neka sok od jabuke tako
to će ti doneti četiri soka od jabuka
jednu čašu za piće i jedan sok od jabuke
Hajde da sve ovo pretvorimo u sok od jabuke
i imamo 32 od samo osam
jabuke
i jedan dva tri četiri pet šest sedam
staklo pa da vidimo kako napraviti pečenu
krompir tako kuvanje krompir tako u redu
da bi napravila krompir trebaš jednu jabuku
divno, tako da verovatno imam prljavštine na sebi
07:30 oh my god pa da naći drugi
i apsolut, samo zgrabite gomilu
uživajte, ali drugi timovi se trude bogom
Teško je pronaći te kolačiće
hajde da zgrabimo gomile jabuka koje idete
da stavim te čaše za piće i
tako da , hajde da napravimo koliko i ovi
možemo tako da možemo napraviti sedam pečenja
krompir se vratimo u moju kuću i
namirisao je ove loše momke iz pečenog krompira
jedna pečena za tune, tako da su to zaista
dobre recepte, ako ste u za hranu
potez i tu je stvarno dobar komad
hrane da ću doći do na samom kraju
koji ubija svaku tačku gladi da
svaka tačka gladi i ona ima
neverovatan recept može da izgleda skupo
ali nije u redu sledeća stvar
pišemo tako da napravimo neke od njih
jer sam sakupio nešto odobrenja
off-camera
pa hajde da ih sve napravimo
zdjele, jer meni zapravo ne treba glina
u ovom trenutku gline možete naći u San
um u pijesku ispod vode tako da su samo
izgledaju kao pijesak, a onda sivi
da vidimo možemo li napraviti kantu za maslac
mleka nema, jer nema
kofe za obrt, ali hajde da napravimo kaktus
sok kaktusa i čaša za piće I
Odložite čašu za piće
napravi još vina na onda idemo
pronađi kaktus ako ga nemam
već mislim da ne mislim tako
Idemo
Wyatt zašto postoje jabuke
svuda se ne sećam ovih
neko je spamovao klik dugme
tako da su one sadnice
svuda
tako da znam da je tamo pustinjski biome
Evo, možemo da pokupimo neki kaktus ako je to
već nije prikupljen samo a
tamo jedna mala kuća
i ti momci su čudni
to je zgodna staza za otkrivanje mina ali to
čini se da nije kaktus kaktusa
razočaravajuće oh čekati sada ovo je
zaštićena je Zemljina farma i Vau
to je cool sam se kao da idemo naći
nezaštićeni bit da kaktus mislim
sakupio je sve i onda počeo
bacajući ga
Dang izgleda kao da ima još nešto
pronalazim ogromnu pustinjsku datoteku, ali je nema
ima jedan kaktus samo mahovito
cobblestone
kada
nije fer
Čini se da je potrebno mnogo vremena da nađu
strašan violine koja vam je potrebna i
sada svijet neće generirati generaciju
generirati generišu generirati molim te,
generišem moje vreme kada sam završio snimanje
Ovaj video ću imati 80 godina
Ja sam na čelu majke
jedan kako nisam vidio ovo je
drugačiji nos je ovo drugačija
Ne, mislim da je ovo isti kako
zar nisam uočio taj kaktus kaktusa
Oh, dobro je što sam to uočio pre mene
otišao sam na milje da se vratim na to
ako vam nisam pokazao ovo je
palača koju sam vam verovatno već pokazao
samo moj mozak nije stigao tamo
danas u redu, napravimo sok od kaktusa
ili barem pokušajte tako da nam je to dalo 16
sok od kaktusa probajmo i nabavimo sebe
stvarno gladan da vidimo kako
Mnogo stvari zapravo čini piletinu Cakes
pilića za jaje, nemojmo to činiti tako da ne
da to u prirodi napravimo
napravi ne, hajde da napravimo tangentu
Malo je skupo ako nemate jabuke
ali mislim da je dobar recept sira
nope trebate maslac, ali to možete učiniti
napravimo kakao zelje
hajde da napravimo dvadeset i dva
tri četiri pet šest sedam osam
Vidiš, rekao sam ti da će biti mnogo
Apple rad hajde da se gomila neka bude
ovaj cijeli u čokoladice i onda
na moj kakao prah ti je samo devet
ovi ali zaista ništa ne možete
uradi s tim, tako da to neću napraviti
jer ja to stvarno nema smisla
nešto što ne može da uradi ništa sa mnom
nemoj ni pomisliti da ga možeš pojesti
mlečna čokolada uzima mleko, ali ne možemo
nabavite mleko jer nema kanti
napravimo narandžastu narandžastu od pet
pustinjski pesak, hajde da uzmemo deset jer ako
tu je sok od naranče, kao i tako da smo
trebat će mi nešto malo, dakle dvije
tri četiri pet pet šest šest sedam osam
devet deset
nadam se da sam računao da je ovo pravo
prilično dobra lokacija za hranu
dosta jabuka oko i oko
pustinji sam trebao sve da uradim
inventar je pun što se mogu riješiti
Ja ću riješi zrna u redu naredne
stvar je sok od narandže koji je samo jedan
narandžasta i čaša za piće
napravi za one sledeće testenine koje nemam
bilo kakva kokošja jaja i to zauvek
nađi piliće da nađu pile, pa hajde
ne radi to sada, ali još ne možeš napraviti juhu
znaš da vidimo da li sam stvarno za
Ne, ne bih se iznenadio ako bih dobio
ponovo isteklo Ne gledaj moj lik
to je tako čudno
emocionalni robot je zapravo ponižavajući
kul iako neugodno u redu
vratili smo se u igru, nadamo se naše
momci u smrznutom stanju i hajde da se stavimo
u konačno da nastavimo tamo gde smo bili
pa sam vam pokazivao kako ne možemo
pa je pileća supa od nekuhanih cipela
jer uzimaš meso od svega osim dve vode
kante, ali ne možete dobiti kantu tako
Stvarno je neugodno reći nešto slično
ovo je potrebno da se vode kante koje nažalost
ne možemo koristiti šećer iz Pepe ruže i
paradajz je za
vrati se ovamo
Oh mali sitni zeko
bio je tako - pa ako jeste
Možemo da upozorimo paradajz i ja sam
ne dobijaju baš gladni za vas
Eagle oči tamo imate vjerojatno
uočio je onaj koji nisam prikazao
pusti me da se izvučem iz ovoga , da vi momci
koji nije primijetio još neće biti u stanju da
vidi ga više, pa da saznamo
kao što ste već čuli prije nego što sam rekao
vi to ne možete čak ni pročitati
coca-cola tamo zbog ovog ooh
jezivo
ali ono što ovu hranu ne pokazuje svaki
jedna tačka gladi i recept je
definitivno vrijedi vi vjerojatno
pogađate ako znate puno o ovom modu
ali to je sok duge 1/9 mačka duga
će napraviti cijeli stog od devet
rainbow sok tako da sve što je potrebno je
čaša za piće i duga nyan mačka
će dobiti 99 duga izabrao nyan cat
duge nisu previše skupe ako vi
razmisli o tome, hajde da shvatimo da je to jedan
dugin blok koji je izrađen od ružičaste boje
boja smeđe boje žuta boja zelena boja plava
boje ljubičaste boje komad kamena i mez
kristal a onda očigledno ovaj mod
droga ne može da se seti da je kult i da
i onda vam je potreban umirući mužjak
gvozdeni pas bakreni blok bronzani blok a
zlatni blok u ovom bloku srebrni blok
i gđica uzbuna blokirala ćemo vas
devet kapetan pre nego što možete da nađete
kao što vidite, ja imam 42 duge duge
klonirao sam
ne govori nikome da je u redu, hajde da idemo
sama stvarno gladna pa hajde
nadam se da nećemo umreti i
pasti prokletstvo nadamo se da neće umrijeti od
smack fall damage, ali pokušajmo i dobiti
sama gladna i oh trebala bih probati ovo
ovo je moj automatski farma pšenice hajde
vidjeti koliko je ovo
Poslednji put kad sam proverio to je bilo dve nedelje
prije nije dobila jedan zašto nije
raste zašto
vidi da li je blok iznad nje tražim
nebo
nadam se da ne bi bilo lepo, ali je
bilo je to svake sekunde svakog dana
šta na zemlji zašto to neće biti srce
u svakom slučaju ovo je jedna od mojih farmi
nijedno od mojih biljaka nije raslo
čudno u redu, hajde da se ogladnimo
hoćemo li možda pokazati neke stvari
na putu probaj i preskoči ovo ali hajde
pokušajte da se spustite do čega nema gladi
svejedno, ja ću samo princa
u ovoj vodi ako nađem nešto
Kul, pokazat ću ti ovdje čaj
Smithovo malo mesto, novi vrt je cool
duboko pećina je potrebno ovom kul sve što je
iza njega i ne mogu da se popnem i spustim
okrenite se, tako da su toliko vau
to je mnogo stvari koje sam samo radoznao
većina ne u mom kamenolomu je završio tako
Bolje da se odmorite u redu
Pokažimo nevjerovatnu kuću
vlasništvu Nisam siguran da te čekom u
u sekundi ne mogu da uđem
pomozi mi da je to samo prljava kuća
zanimljiv i to ne sam zamrznut
Opet možda ću samo jesti the rainbow
sok, dok ja mogu, ali ti dobijaš ideju
pre nego što budem istekla, pokušaću da završim
video u svakom slučaju sok duge
ispunite sve svoje bodove gladi i sebe
dobijate 99 od jednog devetog duga
blok koji mislim da svakako vrijedi
ako nemate dovoljno resursa
da napravi više od jedne dugine devet kapa
koristiti za dekoraciju, ali ako vam se sviđa
Ovaj video onda se pretplatite da se pridružite
pridružiti se našem kanalu i komentirati ono što vi
kao da ste našli više odgovora da ja
zaboravio sam spomenuti da sam zaboravio kako
Pokažite kako da pravite hleb, ali znam
Verovatno ću se isteklo ponovo radim
Ne želim da se to desi. Stvarno mi je žao
o internet problemima i ja ću
vidimo se u sljedećem videu zbogom